Artisan:

Interface de linha de comando no Laravel.
Incluído ao iniciar um novo projeto.
Fornece atalhos para aumentar a produtividade.
Rotas:

Representam os caminhos dentro da aplicação.
Organizadas em diferentes grupos no Laravel (API, Channels, Console, Web).
Controllers:

Classes com padrão CamelCase.
Agrupam a lógica com base nas rotas acessadas.
Terminam com "Controller".
Recebem a requisição da rota e executam uma ação.
Tipos de Rotas no Laravel:

API: Para responder a requisições de dados, não suporta cookies e sessões.
Channels: Para comunicação em tempo real usando websockets.
Console: Comandos personalizados executados via Artisan.
Web: Processa páginas do lado do back-end, permitindo cookies e sessões.
Métodos HTTP:

GET, POST, PUT, PATCH, DELETE, OPTIONS.
Visões (Views):

Páginas HTML geradas do lado do servidor.
Enviadas como resposta para o cliente.
Localizadas em "resources/views".